[音乐]
让我们走吧让我们走吧Roxy想要看看她是否可以帮助Moya达成目标
他康复的重要里程碑
几天后，老莫亚（Moya）差点淹死，
对水的治疗产生了根深蒂固的恐惧，他的水已经重建了
今天他充满信心，面临着巨大的挑战，我们要走向更大
大坝，并试图帮助他克服对水的恐惧，让我们去看看我只是
径直走进去，看看会发生什么
即使Roxy和Josephine鼓励他
Moyo不热衷于您知道他们说大象不会忘记，也许他
永远不会忘记他的创伤，但至少如果我们能告诉他，那可能是
有点乐趣，我们可以重新训练他的大脑以应对早期记忆，所以
希望他会安定下来
洛克希·莫约（Roxy Moyo）的坦然放心终于让步
这很棒，真的很棒，比我预期的要好，但是我认为
帮助他在水中建立信心时，他开始享受
经验
14个月的全天候护理和治疗促成了这一刻
一件小事，刘易斯的里程碑，这是我真正去过的
梦想着与更合适的游泳在一起，是的，不，我真的离开了我
爱嫁给我的笑声，真是太好了
莫约（Moyo）在他回到野外的漫长旅程中向前迈出了巨大的一步
放心，他们只是想请你知道他是否开始
为了取悦我，我的意思是他开始变得有趣，我只是喜欢那个
艾莉，真是太好了
这是我近距离观察幼崽的机会
[音乐]
我简直不敢相信，我每天要为此付出将近的金钱
超越了我最疯狂的梦想
在这个距离上，您真的可以感受到这些水泵的感觉以及产生这些水的原因
如此接近实际上只是试图将一个与另一个区分开
似乎最小的爸爸是最主要的奇迹
任何大小的明智选择，但只要靠近就可以看出
较小但被认为更占优势
这是最主要的部分，但似乎是他们可以尝试的最冒险的部分
在这个超级喜欢冒险的人中排名并留在家里
似乎看到有人留在后面，这会鼓励别人，但是其他人会
他们在一起时走得更远，我可以看到持久性有机污染物之间的层次结构
但还是很难区分他们，不，我处于独特的位置
他们如何发展
[音乐]
petronella犀牛都处于康复的不同阶段，有些很大
足以自由漫游和野生保护区，但营救婴儿需要在周围进行护理
时钟和婴儿mangie是她最大的挑战
Manji意味着星星的拼接，他是星星
这是我一生的主演，他是彼得罗内拉有史以来最年轻的犀牛
他仅两天就被救出，他的母亲因偷猎者的号角而被偷猎者杀害，他
也被砍刀袭击，头部受到致命伤害
在每一次救援中，头48小时都是至关重要的，佩特拉·内尔（Petra Nell）没有离开马吉
一边，你是如此小又瘦，黑色的损失是巨大的，我打电话给
我认识的每个人，我都知道，嘿，我们将保存此文件，经过激烈的讨论
医疗医生设法救了他
曼吉是幸存者的幸存者，他出色地说过，我非常非常
为他感到骄傲，我爱他，我爱他一点点
Manji现在需要学习如何成为野生犀牛，Petra现在已下定决心
他和她所有的孤儿回到自己的家乡，从来没有
我照顾这些巨人的选择
这是一个旅程，这是一个毕生的承诺我希望他们自由
他待在墙上白犀牛是高度社交的哺乳动物，并且是至关重要的部分
自抵达以来，他们的康复工作将成为牛群的一部分
Manji与其他获救者一起住在这个小型重症监护室
小犀牛和彼得罗内拉很满意
进步，他让你知道你曾经会为之奋斗
领土，所以他​​需要坚强的性格，他需要成为领导者，
那就是我想要的，我在他身上看到它，我可以清楚地在他身上看到它，他是一名战士
他确实想生活，他想生活，但这不会是他的永久居留权。
我们想把他放回世界，听到他们喜欢的动物
如果我看到他在那个阶段表现出色，他们就会打出疯狂的社会主义
知道您在Lee Mangi以外的地方会做得很好，现在已经足够强大，可以学习如何
自己照顾自己，他的整个世界都将改变
那家伙说了什么他们在哪里找到他显然有一对
今天早上沿着海滩散步，他们听到他在哭，他们做出了一个非常
当他们不与母亲在一起时，大声哭泣的声音使他们找到了他们，
他们到处找妈妈，但那时我找不到她
他们叫911，这绝对是我们的新生代
在这里处理这将是棘手的
第一站是中心诊所进行彻底检查，所以我要
稍微看一下他的身体，看看我们是否看到任何伤口或任何东西
这看起来很异常，他看起来不错，我看不到任何伤口
一切都很好，让我们把他翻过来，看着他的肚子，让他的肚子
按钮，脐带不见了，但仍然发炎，所以看起来像
脐带最近脱落了，最后一整夜真的很刺痛
事情是他们的抓地力，他仍然有一个非常强大的事实
抓地力，我的意思是真的非常好
他的体重实际上只有275克，处于正常体重的最低点
老实说，两趾树懒的范围很小，以至于我们给他之前
我想我们只称呼他微小，微小是Sam最小的树懒
曾经照顾过，在这个年龄段，最大的风险之一就是脱水
至关重要的是，山姆必须迅速将液体注入他体内
哦，我的天哪看起来不错
令人惊讶的是，这就像我们可能希望的最佳结果
因为他不仅想喝酒，而且他清楚地知道自己在喝什么
这样做是为了让您以为Tony会睡多少液体
如果我能给他五毫升，就需要进去
那将是一个很好的开始现在和下一次会议的地方
在几个小时内，我会再试一次，并在整个过程中保持这样的状态
日
微小的东西是如此之小，我认为我从未见过如此脆弱的婴儿动物
现在对山姆来说，这将是一个巨大的承诺，她将照顾他
24/7每隔几个小时喂他一次，她可能睡不着觉Horace
大约五个月前就被救出，就像哈丽特（Harriet）一样，以为他的妈妈被打了
乘车发现他只是坐在她的身体上，他还不到两周大
他受了很大的伤，非常脱水，康复得非常好，
他在特瓦拉（Twala）为自己创造了这种惊人的生活，但是
她的屁股有一只奴隶，一只死猫，一只狗和家养的东西真是太可爱了
小猫作为朋友，对他来说真正开始学习真的很不错
关于成为猴子，这可能是他的另一个大机会，另一个孤儿刚刚
到了中心，这是杰基，她也很年轻，有点紧张
她比霍拉斯（Horace）大概三个半月大，现在真是个好女孩
嘿[音乐]
杰基失去了妈妈-仍然很受创伤，她将需要很多
爱情和放心，但如果她能与贺拉斯建立关系，那会
对她来说也很棒，因为显然对她来说第一件事就是安慰
与另一只猴子在一起，如果他们上贺拉斯，这是一次重要的会面
将帮助杰基变得更加自信，我就在这里杰基，所以您不需要
怪胎好吧，我们可以做我们自己的事情好吧，您认为，杰基会
教霍勒斯玩攀岩和用他自己的方式学习的感觉
你不是杰基吗，加油吧，让我们成为朋友哦，哦，好女孩
霍拉斯做得好，你真是个绅士
我为你感到骄傲，因为他们进展顺利，你知道Mikey很适合
一切，现在我们要把猴子折起来的事，就不会有和平。贺拉斯
和杰基现在可以在这里一起长大
莎拉（Sarah）希望他们长大后可以加入中心的猴子团
我尽我所能教他们什么，但是没有更好的办法给他们
互相学习[音乐]